# Testing-System
Система тестирования применяется для проверки знаний, усвоенных учащимися. Она позволяет преподавателям учебных дисциплин заводить тесты по разным темам. Каждый тест содержит набор вопросов. Каждый вопрос имеет одну или несколько формулировок, имеющих одинаковый смысл. К вопросу приписаны несколько вариантов ответов, которые могут быть либо верными, либо неверными, либо не учитываемыми в результатах теста. К любому вопросу приписан хотя бы один верный ответ и хотя бы один неверный. Преподаватель может редактировать собственные тесты, а также удалять их или заводить новые.    
         
Учащиеся проходят тесты по порядку следования тем в дисциплине. Время прохождения теста задаётся преподавателем при его создании. Когда учащийся желает пройти тест, система создаёт для него индивидуальный вариант теста. Варианты разных учащихся различаются, поскольку система, во-первых, случайным образом выбирает вопросы и их формулировки, включённые в вариант (считается, что вопросов теста, введённых преподавателем, как минимум вдвое больше, чем количество вопросов в варианте); во-вторых, случайным образом переупорядочивает выбранные вопросы; в-третьих, случайно выбирает варианты ответов к вопросам теста; в-четвёртых, случайно упорядочивает варианты ответов. Создавая вариант теста система обеспечивает наличие для каждого вопроса хотя бы одного верного варианта ответа и хотя бы одного неверного. После того, как вариант создан, система предлагает учащемуся ответить на первый вопрос. Учащийся выбирает варианты ответов и переходит к следующему вопросу или отказывается отвечать на вопрос и также проходит дальше. Тестирование завершается, когда учащийся дал ответ (либо отказался отвечать) на последний вопрос, либо когда истекло отведённое время. По завершении, система подсчитывает баллы за тест. Система подсчёта такова: если на вопрос дан хоть один неверный ответ, за вопрос ставится 0 баллов; если на вопрос не дан ни один неверный ответ и указаны не менее 50% верных ответов, но не все, ставится 1 балл; если даны все верные ответы и ни одного неверного, ставится 2 балла; иначе ставится 0 баллов. Баллы по всем вопросам суммируются и составляют оценку за тест.     
        
Система ведёт журнал тестирований. Учащийся может узнать оценку за каждое своё тестирование и получить детализацию баллов по каждому вопросу теста. Сами вопросы при этом не выводятся, и правильные/неправильные ответы не раскрываются. Преподаватель может видеть полные сведения о тестировании учащихся. Ему выводится полностью вариант, предложенный учащемуся, с указанием правильных и неправильных вариантов ответов и выбранных учащимся ответов.                 
       
Учётными записями учащихся и преподавателей управляет администратор. Он может заводить новых пользователей и удалять ранее созданных. При удалении пользователя все данные, относящиеся к нему, стираются.Вариант задания предусматривает разработку схемы базы данных, хранящей данные о пользователях, тестах, вариантах тестов и проведённых тестированиях.


